-: Agora, com isso, tivemos uma visão completa
de todos os tipos centrais e das noções básicas de TypeScript.
Esperamos agora entender como criamos e atribuímos tipos,
como atribuímos tipos a variáveis e a
parâmetros, e por que fazemos isso.
Como as atribuições de tipos e tipos podem diferir do tipo
JavaScript verifica se o JavaScript usa tipos de tempo de execução e
o TypeScript usa tipos estáticos que importam
durante o desenvolvimento.
Que o código JavaScript construído, portanto,
não inclui nenhum tipo de atribuição.
Claro que inclui qualquer tipo de
verificação, porque isso é código JavaScript
normal, mas algo assim aqui...
isto simplesmente não é permitido no JavaScript.
Esta sintaxe não é suportada.
Isso é apenas TypeScript.
Portanto, esperemos que isso fique claro.
E depois tivemos um olhar sobre números, cadeias, Booleans
em tipos de funções e tipos de retorno de definições, tipos
de argumentos, e também descrevendo o tipo de uma
função geral que pode ser útil
se você quiser ter uma variável que eventualmente
contenha uma função.
Demos uma olhada nos objetos e arrays e enums e como isso
pode ser interessante e ajudar você.
O mesmo se aplica aos tuplos.
E agora também tivemos um olhar para pseudônimos, tipos de pseudônimos,
onde você pode fundir tipos complexos em pseudônimos
que você pode reutilizar.
Demos uma olhada em tipos literais e tipos
sindicais, que podem ser úteis
para cenários onde se espera mais de um tipo possível.
E agora, no final, também tivemos uma visão do desconhecido
e do nunca, que são tipos de nicho, mas
ainda em seu nicho podem ser muito úteis.
Agora com estas bases vamos mergulhar
mais profundamente em aspectos individuais
e, é claro, também explorar outros tipos e construções
JavaScript onde os tipos podem ser úteis.